Vogliamo creare un programma che memorizzi la nostra lista.
Il programma deve chiedere il nome del regalo da inserire in lista e salvarlo in una ArrayList (finché l’utente non decide di fermarsi).
Ad ogni iterazione deve mostrare la lunghezza della lista e chiedere all’utente se vuole continuare aggiungendo un nuovo regalo.
Al termine dell’inserimento ordinare la lista e stampare a video la lista ordinata.

Bonus: Salvare la lista su file e recuperarla quando si avvia il programma, in modo da aggiungere i nuovi elementi in coda a quelli già scritti.


Esercizio Bonus (da inserire nella stessa repo): Char counter
Data una parola definita dall’utente stampare per ogni carattere della parola il numero delle occorrenze
Esempio : se la parola è “programma” Stampare a schermo :
p:1
r:2
o:1
g:1
a:2
m:2
(l’ordine dei caratteri non è importante)